Fulham FC أفضل الهدافين عبر التاريخ
Tom Cairney (Scotland) - Fulham FC
الظهور: 348 | الأهداف: 46 | التمريرات الحاسمة: 36
Tim Coleman (England) - Fulham FC
الظهور: 99 | الأهداف: 49
Herbert Pearce (England) - Fulham FC
الظهور: 96 | الأهداف: 50
Gary Brazil (England) - Fulham FC
الظهور: 204 | الأهداف: 51 | التمريرات الحاسمة: 26
Jimmy Hill (England) - Fulham FC
الظهور: 298 | الأهداف: 52 | التمريرات الحاسمة: 41
Fred Harrison (England) - Fulham FC
الظهور: 132 | الأهداف: 54
Luís Boa Morte (Portugal) - Fulham FC
الظهور: 250 | الأهداف: 54 | التمريرات الحاسمة: 27
Roy Dwight (England) - Fulham FC
الظهور: 80 | الأهداف: 57 | التمريرات الحاسمة: 14
Allan Clarke (England) - Fulham FC
الظهور: 100 | الأهداف: 57 | التمريرات الحاسمة: 2
Barry Hayles (Jamaica) - Fulham FC
الظهور: 215 | الأهداف: 57 | التمريرات الحاسمة: 25
Bob Thomas (England) - Fulham FC
الظهور: 174 | الأهداف: 58 | التمريرات الحاسمة: 1
Clint Dempsey (United States) - Fulham FC
الظهور: 232 | الأهداف: 60 | التمريرات الحاسمة: 19
John Mitchell (England) - Fulham FC
الظهور: 195 | الأهداف: 60 | التمريرات الحاسمة: 9
Johnny Arnold (England) - Fulham FC
الظهور: 211 | الأهداف: 62 | التمريرات الحاسمة: 4
Louis Saha (France) - Fulham FC
الظهور: 141 | الأهداف: 63 | التمريرات الحاسمة: 9
Tosh Chamberlain (England) - Fulham FC
الظهور: 204 | الأهداف: 64 | التمريرات الحاسمة: 37
Dean Coney (England) - Fulham FC
الظهور: 249 | الأهداف: 73 | التمريرات الحاسمة: 10
Jimmy Conway (Ireland) - Fulham FC
الظهور: 360 | الأهداف: 76 | التمريرات الحاسمة: 26
Ronnie Rooke (England) - Fulham FC
الظهور: 108 | الأهداف: 77 | التمريرات الحاسمة: 1
Sir Bobby Robson (England) - Fulham FC
الظهور: 370 | الأهداف: 80 | التمريرات الحاسمة: 18
Jim Hammond (England) - Fulham FC
الظهور: 220 | الأهداف: 80 | التمريرات الحاسمة: 2
Les Barrett (England) - Fulham FC
الظهور: 491 | الأهداف: 90 | التمريرات الحاسمة: 37
Maurice Cook (England) - Fulham FC
الظهور: 248 | الأهداف: 96 | التمريرات الحاسمة: 12
Steve Earle (England) - Fulham FC
الظهور: 327 | الأهداف: 108 | التمريرات الحاسمة: 11
Aleksandar Mitrović (Serbia) - Fulham FC
الظهور: 206 | الأهداف: 111 | التمريرات الحاسمة: 21
Arthur Stevens (England) - Fulham FC
الظهور: 411 | الأهداف: 123 | التمريرات الحاسمة: 68
Graham Leggat (Scotland) - Fulham FC
الظهور: 280 | الأهداف: 135 | التمريرات الحاسمة: 20
Bedford Jezzard (England) - Fulham FC
الظهور: 305 | الأهداف: 154 | التمريرات الحاسمة: 34
Johnny Haynes (England) - Fulham FC
الظهور: 658 | الأهداف: 156 | التمريرات الحاسمة: 142
Gordon Davies (Wales) - Fulham FC
الظهور: 454 | الأهداف: 178 | التمريرات الحاسمة: 33